---
ID: MV16f
総称: 神明神社
名称: 神明神社
名称読み: シンメイジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 高山市
緯度: 36.091488022176
経度: 137.37201690673
郵便番号: 5093301
住所: 岐阜県高山市朝日町青屋字日焼1352番地
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照皇大御神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 4-29
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

創祀未詳。由緒記載なし。

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=2183 | 神社庁 |
